Relaciones:

Persona-Telefono
Una persona puede tener muchos telefonos
Un Telefono solo puede pertenecer a una persona (Foranea)

Usuario-Persona
Una persona puede tener muchos usuarios
Un usuario puede pertenecer a una sola persona (Foranea)

Usuario-Pago
un pago le puede pertenecer a muchos usuarios 
Un usuario puede tener un pago activo (Foranea)

-- Relaciones: --
Usuario-Carpeta (N:M)
Un Usuario puede tener muchas Carpetas (Se puede restringir por el plan)
Una Carpeta puede pertenecer a muchos Usuarios

Usuario-Proyecto (N:M)
Un Usuario puede tener varios Proyectos (Restringir por el plan)
un Proyecto puede pertenecer a muchos Usuarios

Usuario-Archivo (:) -> No hay relación porque va en carpeta

Proyecto-Carpeta (1:N)
Una Carpeta puede tener muchos Proyectos
Un Proyecto puede pertenecer a una Carpeta (Foranea)

Proyecto-Archivo (1:N)
Un Proyecto puede tener muchos Archivos (3 MAX .html, .css, .js)
Un Archivo pertenece a un Proyecto (Foranea) (o puede no pertenecer a ninguno)


-- Notas:
• Permisos de archivos: Edición y Lectura
  -> Permisos Globales a toda la carpeta
• Los archivos deben estar dentro de una carpeta 
• Se debe crear una Carpeta inicial "Home"


-- Suposiciones: 
• Para crear un proyecto, se debe crear una Carpeta
• Para crear un archivo se debe crear una Carpeta
• Dar permiso a una carpeta le puede dar accerso a todo el contenido de la carpeta o solo a ciertos archivos.
• 

Duda:
Se puede borrar la carpeta "home"?
Si se borra, se debe crear una nueva vacia?
Si se borra, puede quedar la cuenta sin carpetas sin problemas?
























